Командный проект SkyproWallet - онлайн кошелек для учета расходов.

Чтобы открыть проект, скопируйте репозиторий Wallet-WD_22_react_2 и откройте приложение с помощью терминала.

Ключевые функции, которые существуют в проекте:

- Управление расходами:
Создание новых расходов.
Просмотр списка расходов.
Редактирование и удаление расходов.
Возможность фильтрации по категориям.
Возможность сортировки по дате или сумме.


- Календарь:
Выбор даты для расходов.
Выбор периода по дням, неделям, месяцам и годам.
Показ всех данных за выбранный период.
Доступна прокрутка календаря.

- Авторизация/Аутентификация:
Возможность регистрации и авторизации пользователя.

- Диаграмма расходов:
Просмотр расходов за определенный период. 


 Используемые технологии:
- React.
- JavaScript.
- React Hooks: useState, useEffect и тп.
- Styled Components.
- PropTypes.
- Date-fns.
- Chart.js.


Участники команды:

Дарья Завадская - мобильная версия.

Алексей Кошелев - API для авторизации/аутентификации пользователя.

Елена Савельева - Первоначальный роутинг.
Реализация функционала добавления и редактирования расхода.
Реализация аналитики затрат по категориям в диаграмме. 
Реализация отображения расходов в таблице с возможностью сортировки по дате и категории.
Реализация совместного функционала календаря и диаграммы.

Анастасия Старченко - Настройка рабочего окружения.
Создание верстки проекта(верстка начального экрана, страницы Мои расходы, страницы Анализ расходов).
Реализация стартового экрана (валидация,  добавление стилей).
Реализация календаря (Реализация выбора периода по дням, неделям, месяцам и годам, прокрутки календаря).
Правки стиля( Добавление hover'а на всех кнопках, изменения и добавления стилей при редактировании, добавление стилей selected.)





